# Ucak Otel

Turizm sezonunun açılması ile birlikte artan turist sayısı  otellere olan ihtiyacın artmasına neden oluyor. Bu esnada misafirlerine farklı hizmetler sunmak isteyen işletmeciler alternatifler bakıyor. UÇAK OTEL projesi turkiyede bir ilk olacaktır. Dünyada uçak otel örnekleri olsa bile sınırlı sayıda kalmaktadır.
Bilindiği üzere Türkiyede bir çok uçak restoran ve uçak kafe yapılmıştır. Büyük bir bölümü tarafımızdan tamamlanan bu projelerin ardından  bizi uçak otel projesi yapımına itmiştir.Yapılacak bir uçak oteli ile tüm dünyada adınızdan bahsettirebileceğiniz bir projede karşılığını ziyaretçi olarak alacaksınız. Gerekli girişimler yapıldığında uçak otel için  sponsorluklar bulabilir maliyetlerinizi düşürebilirsiniz. Son zamanlarda artan Airbnb ile sadece butik bir uçak otel yapılabileceği gibi ek bir bina ile uçağın konsept şeklinde tasarlanabilir. www.ucakotel.com adresinde  Hurda ucak listesini gorebilirsin . Bosta olan ucaklar icin  mutlaka iletisime geciniz
Şehrin güzel bir köşesine yapılacak Uçak otel aynı zamanda cafe veya restorant olarakta hizmet verebilir. Yapılacak proje aynı zamanda şehrin cazibesini arttıracağından yerel yönetim ile görüşülüp projeye katkı sağlanabilir.  

Uçak otel konaklama fiyatları konusunda diğer otellerden ayrıcalıklı olduğundan farklılık göstermelidir. Butik otel kapsamınada  getirisi daha çok olacaktır. Hatta imkanlar dahilinde ise iki uçağı birleştirip bir Uçak park otel   şeklinde alışveriş merkezi cafe restorant ve otel şeklinde tamamlanabilir. Havalanı yakındalarında  veya uygun arazilerde güzel işler çıkarabilir.

Sizlerde  bu tarz bir porjenin parçasi olmak istiyorsaniz bizlerle irtibata geçip  fikirlerinizi paylaşabilir, durumu birlikte değerlendirip en uygun ve en kullanışlı şekilde projeyi hayata geçirebiliriz. 
